FOLLES DE JOIE
Villa Biondi, province de Pistoia
Mai 2014
Juge Lo Monaco
Papa
Je vais très mal,
je peux te parler ?
Pardon de te déranger,
mais je peux te parler ?
Chanson papa
Uzzano :
une foule se presse pour la voyante
Donatella Morelli fils
Tente de mettre fin à leurs jours
Son fils de huit mois
Elle voulait tuer son enfant
Les poumons de l'enfant
étaient plein d'eau
La folle furieuse
Avec des antécédents de drogue
Tentative de meurtre
J'ai besoin d'infos
sur Donatella Morelli. Maître Aitiani.
Jugement d'adoption
Mauro et Alessandra Bonanno,
Je sais tout !
Tu dois voir ton fils.
Je sais où il est, je peux t'emmener.
Je t'attends à Capannori.
C'est pas ton style,
mais il vaut 35 000 euros,
si tu veux sortir d'ici.
Souviens-toi comment marche l'Italie.
FOLLES DE JOIE